'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya akan pergi dan memeriksanya lagi.
Dan kamu harus tetap di sini.
Jika dia datang ke sini, telepon aku.
Sakit...
Mama.
Di mana kamu?
'Kamu telah mendapat tempat di hatiku.'
'Dan aku sudah menyimpan
nomorku di ponselmu.'
'Pada panggilan cepat.'
'Sekarang, saat kamu cegukan,'
'kamu akan tahu bahwa
aku merindukanmu.'
'Dan kapan pun kamu merindukanku,'
'atau jika ada masalah,'
'cukup panggil cepat.
Aku selalu ada untukmu.'
'24/7.'
'Aku akan pergi sekarang.'
Aku mencarimu kemana-mana.
Maaf Bu.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku tidak mendengarkanmu.
Dan aku bersikap kurang ajar padamu.
Dan...
Saya bertarung dengan Disha juga
saat dia memihakmu.
Bu, aku telah melakukan kesalahan besar.
Bahkan aku berbicara kasar kepadamu.
Maafkan aku, Chhavi.
Ya Tuhan!
Keluarga yang bahagia!
Semoga Tuhan melindungi Anda dari mata jahat.
Kebahagiaan di wajah
mereka memberitahuku
bahwa mereka yakin aku
akan meninggalkan rumah ini.
Tapi kebahagiaan
berubah-ubah.
Itu tidak bertahan lama.
Manish.
Jangan biarkan laki-laki saya datang ke sini!
Buat Akshay sibuk di sana.
Mendengarkan.  Bicaralah padaku untuk...
Dua menit.
Mohini.
Saya telah berurusan dengan
menteri-menteri terkenal.
Dia hanyalah saudara iparku.
Apa lagi yang kamu mau?
- Tidak ada apa-apa.
Biarkan aku pergi dan menemui wanita itu
yang menyebutku jahat
ketika aku memasuki rumah.
Wanita jahat itu siap
meninggalkan rumah.
Jadi, haruskah kita menari dan merayakannya?
Tapi, Bu, kenapa dia
tiba-tiba setuju untuk pergi?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Ini aneh.  Tapi setidaknya
dia siap untuk pergi!
'Ibu.'
Baiklah ibu,
Aku akan pergi.
Memberkati saya dan mendoakan yang baik untuk saya.
Meskipun dia adalah menantu
perempuan asli keluarga ini,
Saya tidak mendapatkan posisi itu
maupun cintamu.
Menurut saya
Saya tidak ditakdirkan untuk melayani Anda.
Ini dia.  Layani aku.
Haruskah aku memijat kakimu?
TIDAK.
Cuci kakiku dan minum airnya.
Ibu.
Kaki seorang ibu
memberimu perasaan surga.
Itu seperti nektar.  Minumlah.
Saya memberi Anda kesempatan
untuk melayani saya sebelum Anda pergi.
Apa lagi yang kamu mau?
Hai!  Kemana kamu pergi?
Maukah kamu melayaniku?
Ibu!
Beri aku apel.
Panggilan Anda terputus.
Aku bertanya padamu tentang rencanamu.
Bagaimana kabarmu...
- Hari ini, kesayangan ibu, Bitti,
akan sampai di rumah sakit!
Lihat.
Jangan melakukan apa pun yang
membuat Anda mendapat masalah.
Manish, santai saja.
Anda hanya perlu memastikan
Akshay tidak kembali ke sini.
Dan selebihnya Anda
tidak perlu khawatir.
Hari ini, segalanya akan
berjalan sesuai keinginanku.
Oke.  Selamat tinggal.
Maaf.  Hai.  Maaf...
- Maaf apa?
Apa Maaf?  Aku telah menunggumu.
Anda tidak punya waktu untuk saya.
Oke.  Aku akan pergi.  - Hai!
Akshay, kenapa kamu kesal?
- Jadi apa yang saya lakukan?
Saya sedang berbicara
dengan investor tentang Anda.
Ya.  Mereka datang ke sini.
- Di Sini?
Ya.  Mereka datang ke sini sekarang.
Mereka datang menemui Anda.
Dengar, kamu tidak bisa
pergi kemana-mana saat ini.
Aku akan mengatur sesuatu untukmu di sini.
Bersabarlah.
Pekerjaanmu akan selesai hari ini.
'Bitti, periksa apa yang terjadi?'
- Saya akan memeriksa!
Wanita jahat itu akan pergi.
Tapi bintang Bitti memang begitu
masih tidak memihaknya.
Horoskopnya
memberikan indikasi yang aneh.
Oh!
Pergerakan planet tidak bagus.
Jadi, ada masalah.
Selain itu,
planet di rumah ini tidak bagus.
Jadi begitu.
Oh!  Kekuatan telah pulih.
Bitti!
Bitti... Bitti!
Jadi, rencana ini tidak pernah
ditujukan untuk Aparajita.
Pikiranmu terlalu tajam.
Anda telah mengejar saya.
Kamu tahu
Saya suka memecahkan teka-teki.
aku sudah bilang
Aparajita akan sampai di
rumah sakit sebelum malam ini.
Tapi kenapa?
Seandainya terjadi sesuatu pada Aparajita,
dia akan tetap tinggal di rumah ini
meskipun dia menggunakan kursi roda!
Apa gunanya?
Jika Anda harus menghancurkan jembatan,
Anda harus memotong tali
yang mengikatnya ke penyangga.
Dan ibu adalah dukungan Aparajita.
Tidak peduli berapa usianya,
dia adalah kekuatan Aparajita.
Hanya tersisa 24 jam
untuk malam yang gelap itu.
Aparajita akan hancur
dan tidak berdaya
dan akan meninggalkan rumah ini.
Begitu pula dengan putrinya.
Aku bersumpah!
Nyonya Singh, laporan ibu
mertua Anda tidak bagus.
Kami harus segera melakukan
operasi penggantian lutut.
Anda harus melakukan operasi!
- Ya.
Kapan?  - Secepat mungkin.
Saat ini, kami akan
mengawasinya.
Jika semuanya berjalan baik,
kami akan memulangkannya.
Tapi kita tidak bisa menghindari operasi.
Tante.
Mereka memberikannya
dari konter rumah sakit.
Mereka meminta kami membayar tagihan
beserta hasil tesnya pada pagi hari.
Baiklah, sayang.
Gugu, lakukan satu hal.  Pulang ke rumah.
Aku akan meneleponmu saat aku membutuhkanmu.
Ya, bibi.  - Oke.
40.000 rupee!
Halo.
Bu, bagaimana kabar nenek?
Dia baik-baik saja.  Dia sedang tidur.
Dia kesakitan.
Jadi, dia telah diberi obat penghilang
rasa sakit dan obat penenang.
Bu, aku akan datang kepadamu untuk meminta
bantuan.  Anda pasti sendirian di sana.
Tidak, saya tidak sendirian.  Gugu bersamaku.
Tinggal di rumah.  Jaga rumah
dan saudara perempuanmu.
Oke?  Jika saya membutuhkan bantuan
Anda, saya akan memberi tahu Anda.
Mendengarkan.  Sebelum tidur...
Ya, Bu.  Sebelum kita tidur, saya
akan menutup pintu dan jendela.
Ya.
Dan besok pagi...
Besok pagi, kami akan
membuka laundry tepat waktu.
Kami akan melakukan puja.
Dan bersama Gugu, kami
akan memeriksa daftar cucian.
Oke?  Jika ada hal
lain, beri tahu saya.
Ya, Bu.  Jangan khawatirkan kami.
Kami akan mengatur semuanya.
Ya.  Oke, anak-anak.
Mama.
Bu, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda khawatir tentang sesuatu?
Katakan sesuatu.
- Tidak sayang.
Di sana...
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sebenarnya,
tagihan rumah sakit
bernilai 40.000 rupee.
Sekarang,
bagaimana saya akan
membayarnya besok pagi?
Apa?
40.000 rupee!
Rumah sakit mengeluarkan tagihan
dalam jumlah besar untuk merampok orang.
Bagaimana kita
mengatur 40.000 rupee?
Hanya ada satu cara.
Van kami, Rampyaari.
Kita harus menjualnya.
Tapi bu, bagaimana cara menjualnya?
Anda menyukai Rampyaari!
Jika kita tidak membiarkannya pergi,
bagaimana kita
mengatur 40.000 rupee?
Mendengarkan.
Pemilik garasi, Munna...
Ketika saya memberikan Rampyaari kepadanya
untuk diperbaiki, dia memberi tahu saya
dia akan membelinya jika kita menjualnya.
Pergi dan tanyakan padanya
jika dia masih ingin membelinya.
Lalu, berikan padanya.  Oke?
Ya, Bu.
Anda telah membantu kami
dalam setiap situasi sulit.
Bahkan saat ini, Anda membantu kami.
Kamu adalah favoritku!
Haruskah aku berbicara dengan ayah sekali saja?
Nenek adalah ibunya.
Dia harus membantu kita.
Bahkan tidak memikirkannya.
Jangan pernah berpikir
untuk berbicara dengan ayah.
Ibu mengambil uang darinya sekali.
Tidakkah Anda melihat bagaimana orang
yang tidak jujur ​​itu memanfaatkannya?
Apa yang akan kita lakukan?
Manish.
Manish, apakah Akshay ada di sini?
Dia sedang minum di kabin kantorku.
Saya akan terus menyajikan minuman untuknya.
Anda dapat melanjutkan pekerjaan Anda.
Ini tidak lucu.
Baik ibu mertua maupun menantu
perempuan berada di rumah sakit.
Tapi aku harus melakukan sesuatu
bahwa Disha juga lama
tinggal di rumah sakit!
Manish, apa pun yang terjadi,
jangan biarkan Akshay
pulang ke rumah besok malam.
Gadis-gadis ini adalah kebanggaan Aparajita.
Dan Chhavi berarti
dunia bagi Akshay.
Dan jika Akshay pulang
sebelum rencananya selesai,
semua kerja kerasku akan sia-sia.
'Membubuhkan warna merah terang di dahi wanita
adalah sebuah kewajiban, bukan sebuah ritual.'
'Tetapi kamu tidak pernah melaksanakan tugasmu.'
'Jadi, kamu tidak berhak melakukan ini.'
Appu.
Aparajita.
Apa yang telah terjadi padamu?
Bagaimana caramu berbicara?
untuk saya?
Beri tahu saya.
Anda selalu berbicara omong kosong.
Kamu selalu mengatakan hal-hal yang menyakitkan.
Anda berbicara kepada saya seperti itu!
Dan untuk itu, hal ini perlu
untuk memastikan tidak ada seorang
pun di keluarga yang menghubungi Akshay.
Jadi, pastikan selalu membawa
ponselnya bersama Anda.
Jika Akshay mengetahui
ibunya ada di rumah sakit,
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Dan saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
- Oke.
Aku akan menunjukkan padanya apa...
Halo.
Nyonya Aparajita Singh.
Kamu ada di mana?
Sebenarnya...
Saya di...
- Jujur saja.
Anda sedang memikirkan saya, bukan?
Apa?
- Tidak. Kamu sedang memikirkan aku.
Karena...
Anda harus menghina saya.
Di mana pun, setiap saat...
Di depan semua orang...
Jadi, Anda harus mempraktikkannya.
Anda memiliki banyak kesalahpahaman.
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Tunggu sebentar.
Ini sangat penting.
Oh!  Saya tidak punya pena dan kertas!
Jika saya punya pulpen dan kertas,
saya pasti sudah mencatat semuanya.
Apa?
Kalau begitu, saya akan menerbitkan buku!
'Pelajari 100 cara untuk menghina seseorang.'
Nyonya Aparajita Singh.
Apakah telingaku berdenging?
Tidak, aku pasti mendengarnya.
Manish, dimana Akshay?
Apakah dia berbicara dengan Aparajita?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menutup mata
dan dengarkan kamu baik-baik.
Dengan sangat hati-hati.  Bicara.
aku akan mengingat semuanya...
Saya mendengarkan Anda dengan cermat.
Beri tahu saya.
- Selama dua menit, aku merasa
kamu harus tahu tentang ibu.
Saya pikir Anda menelepon
untuk menanyakan tentang dia.
Pergi saja dan putuskan panggilannya!
Pergi saja!
Anda tidak peduli dengan siapa pun.
Anda sedang minum di sana.
Jadi, izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa ibu terjatuh.
Dia terluka dan
dirawat di rumah sakit.
Tapi tidak... Anda tidak akan
memperhatikan untuk melihatnya
apakah ibu ada di rumah atau tidak.
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Appu.
Mengapa?
Anda terlalu bersemangat
untuk menelepon Aparajita, kan?
Mengapa Anda ingin sakit kepala?
Anda datang ke sini untuk bersantai.  Jadi santai saja.
Dan alkohol memiliki reputasi tertentu.
Fokus pada minum dan menikmatinya.
Tidak. Itu sudah cukup.
saya sudah...
Ini dia.
- Tidak. Jangan paksa aku.
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah juara dalam minum.
Bersulang!
Terima kasih... Selamat.
Apa yang aku pikirkan ketika aku mengharapkanmu
peduli pada seseorang?
Anda akan peduli dengan
ibu atau anak-anak.  Tapi tidak!
Anda tidak peduli pada siapa pun.
Tidak seorang pun!
Saudari!
Saya masuk pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, suamimu pasti
tahu tentang ibu mertuamu.
Drama keluarga yang
menakjubkan sedang terjadi di sini!
Aku bersumpah!
Beritahu aku tentang itu!
Manish, terima kasih banyak
karena menjaga Akshay
bersamamu sampai besok pagi.
Tidak ada seorang pun yang akan
berada di sini selama malam yang gelap ini.
Baik Akshay maupun ibu!
Dan bahkan Aparajita pun tidak!
Wahai Bholenath.
Ujian-ujian-Mu tiada habisnya.
Setidaknya beri aku kekuatan
untuk melawan mereka.
Jangan biarkan aku lelah.
Bagaimanapun, mereka adalah
tamu paling istimewa di pesta itu!
Jadi, itu adalah tugasku
untuk mengatur suasana
sebelum mereka tiba di pesta!
Aku telah melemparkannya
untuk kekasih mereka, Chhavi!
Siapa yang tahu
bahwa Chhavi akan menjadi alasannya
di belakang ibu dan saudara
perempuannya meninggalkan rumah ini?
Itu juga, setelah drama yang
terjadi di malam yang gelap ini!
Aku bersumpah!